Chcesz co do jedzenia?
Nie.
Ostatniej nocy wydarzy³o siê co
co popsu³o mi apetyt.
Poza tym muszê jechaĉ.
OK. Dzieki za podwiezienie.
Chod, postawie ci herbatê
i co na żo³ıdek .
Chod
Dobra, ale na minutê.
Dobrze.
Otwarte.Wchod.
Gdzie jest ubikacja?
Z ty³u.
Co na żı³ıdek dla mojego przyjaciela.
Dla mnie ma³y stek
z dwoma jajkami na wierzchu.
trochê frytek, sok
i dodatkowo tost
Jasne.Natychmiast.
Co nie tak z żo³ıdkiem?
Tutaj wyleczymy ciê w sekundê.
Poczujesz siê lepiej.
Do zobaczenia, tak?
Stek bêdzie za minutkê.
Gdzie jest mój kumpel?
Wyszed³.
Wyszed³?
-O czym ty mówisz??
Hej, co jest? W porzıdku?
Ten goĉ prawie mnie przejecha³.
Wyobrażasz to sobie?
Twój stek jest gotowy.
Dziêki.
Oo, nie!
-Co?
Zabra³ mi portfel.
Zostawi³em p³aszcz w samochodzie i...
Nie mogê zap³aciĉ nawet za to..
Powiedz mi, gdzie chcesz jechaĉ?
-Aż do L.A.
-A co?
Jecha³em do pracy.
Wszystko mia³em w portfelu.
-Jakiej pracy?Numer telefonu.
Mechanik.
Jedz.
Dziêki serdeczne.
Jedz, poczujesz siê lepiej.
Zaraz wracam.
Patrz.
-Na co?
-Patrz.
Jest nowy goĉ od samochodów.
Jak jedzenie? Dobre?
Bardzo dobre. Wspania³e. Naprawdê.
-Nick Papadakis.
-Frank Chambers.
Frank, tak?
Znasz siê na autach, Frank?
Taa. Trochê.
Potrzebujê mechanika.
Tutaj?
-Jasne.Na stacji.
Rozumiesz, Nick...
...mam przyjaciól w L.A.
Muszê jechaĉ do L.A. Dziêki.
A posi³ek, naprawdê, pyszny.
To ona gotuje..
To jedzenie...
...pycha.
Powiedz mi co, Nick,
jedno pytanie...
Ile by p³aci³?
-Cora, ile p³acilimy poprzedniemu?
-Osiem dolarów.
-A obieca³e mu...
Pokój, wyżywienie.
Mówi³e, że smakuje ci kuchnia mojej żony.
-Twojej żony?
-Taa, pewnie.
Wiesz, Nick.
Muszê odszukaĉ tego gócia w L.A.
Jeli nie wypali...
przyjmê twojı ofertê..
OK. Jeli bêdzie aktualna.
I wylê ci pieniıdze
za niadanie.
-Jasne. Zrób tak.
-Okay. Wielkie dziêki, Nick.
Na razie.
Panii.
Zaraz tam bêdê.
Reszta, 20 centów.
Dziêkujê bardzo.
Czego potrzebujesz, Panie Papadakis,
to dobre ubezpieczenie.
Mia³em w zesz³ym roku.
W zesz³ym roku mia³e pożar,
kradzież, i żadnej polisy.
To na co mi to teraz potrzebne?
Potrzebne ci to by³o już wtedy.
Przypuĉmy, że wchodzi klient
a na pod³odze jest plama t³uszczu?
Nie, wybacz.
Na pod³odze nie ma żadnej plamy.
-Mówiê, przypuĉmy...
-Nie, przypuĉmy co innego...
-Co tu robisz?
-Szukam myd³a.
Tutaj nie trzymam myd³a.
Jaki p³yn do mycia?
Co co móg³bym użyĉ?
Użyj ubikacji na stacji.
W³anie tam siê pobrudzi³em.
Powiem mu żeby da³ ci kawa³ek
nastêpnym, razem jak sie pojawi.
Przepraszam, że przeszkodzi³em.
Filiżankê kawy?
Jasne, dziêki.
Wdep³a siê w piêkne miejsce,
Pani Papadukis.
Papadakis.
Jasne. Przepraszam.
Jeste Greczynkı?
Co... wyglıdam na Greczynkê?
Nie.
Dziêki.
Wiêc...
...jak można ciê nazywaĉ?
Możesz mi mówiĉ Cora.
Cz³owiek, każdy cz³owiek,
potrzebuje w³asnego domu.
-Wêdrujesz trochê, tak?
-Pewnie.
W porzıdku.
Ale wiesz, przychodzi czas...
Czas nadszed³!
Zamknij drzwi, wieje.
Cora, nalej mu wina.
-Jest w kredensie, jeli chce...
-Dobra kawa, Panii.
Kiedy przychodzi czas...
Kiedy też wêdrowa³em.
By³em m³odym idiotı.
Wiem...osiad³e.
Znam was wêdrowców.
Sam nim by³em.
Oo,tak. By³em wszêdzie.
Mowiê szecioma jêzykami.
-Nie żartujê.
-Taa, jasne.
Dawaj wina?
Co za jêzyk. Uważaj co mówisz.
Wiesz co to znaczy?
Co?
Nie.
Wiem. Nie bawiı ciê
ludzie którzy miesznie mówiı.
Mówiê lepiej po angielsku
niż ona po grecku.
Wiem, Frank, tu jest wiocha...
...tutaj nie ma...
...tutaj nie ma...pomys³ów.
Możliwoci.
Tutaj nie ma... szczêcia.
Frank, Frank przyjd tutaj!
Pospiesz siê! Szybko!
Pospiesz siê! Patrz!
Spójrz na to!
Pierdolony z³odziej.
Tutaj, podnieĉ to. Tutaj.
-Trzymaj. Masz to?
-Gdzie idziesz'?
Idziemy tam. Postawmy to.
Trzymasz?
Pchaj. Pchaj.
Wiesz co zrobiê, Nick?
-Zrobiê nowy.
-Oh,tak nowy, jasne.
Ale wczeniej ten skurczysyn
co to zrobi³, zap³aci.
Neon. Co wiecıcego.
Wiesz o co mi chodzi?
Myl jak biznesmen.
Neon? Co to jest neon?
Neon. No wiesz..
-...te kolorowe rureczki.
-Rurki.
Oh, to jest neon.
Taa, neon...
Byĉ może.
Cholera, wszyscy próbujı oszukaĉ obcokrajowca.
Frank, posprzıtaj tu.
Mówi³ jak d³ugo go nie bêdzie?
Nie powiedzia³ mi.
Mówi³, że jedzie do miasta
po jakie czêci.
£adnie tu dzisiaj pachnie.
Drzwi sı zamkniête?
Tak.Zamyka³em.
Chodzi³o o pieniıdze,
prawda?
Możesz na to patrzeĉ
jak chcesz...
Ale to nie sı twoje pieniıdze, prawda?
Nie.
Otwórz.
S³ysza³e?
Moment!
Czekaj! Czekaj!
Dobrze, Chod!
Chod!
Mam dla Ciebie niespodziankê.
Proszê.
Co mylisz?. Jest nowy.
Zobaczmy.
-Podoba Ci siê?
-Nick, jest piêkny. Prawdziwy jedwab?
-Taa, jedwab.
-Dla Ciebie.
-Gdzie idziesz?
-Zaraz wracam.
Musisz w ten sposób??
Jak siê dzisiaj czujesz, Cora?
Kiepsko.
Taak.
Têskni³a za mnı.
Cora!
G³upek, prawie zapomnia³em.
Podoba ci sie napis??
Zrobili tak, jak kaza³em.
Do jutra, eh?
Do zobaczenia, Nick.
Taak?
Masz na co ochotê?
W³anie to robiê.
Chcia³aby trochê towarzystwa?
Co? Chcesz towarzystwa?
Chcesz byĉ ze mnı, prawda?
Prawda?
Tak.
Dobrze.
Id siê spakowaĉ, jedziemy do Chicago.
Id siê spakowaĉ.
Jedziemy do Chicago. Teraz.
-Kiedy pracowa³am w okolicy.
-Twoje L.A. Times.
-Masz papierosa?
-Nie.
Ile masz pieniêdzy?
$110.
Nie zapalaj. Chod.
Poczekaj. Zostawi³e walizkê.
Autobus do Los Angeles,
San Diego, Phoenix...
-Chcesz co do jedzenia?
-Pewnie.
-Tak.
-Zaraz wracam.
Nastêpny odjazd bêdzie...
...Los Angeles do Chicago.
W czym mogê pomóc??
Reszta, proszê pana. Proszê pana! Reszta.
-Dziêki.
-Do us³ug.
-Masz je wszystkie, czego chcesz?
-Chcesz jednı?
Dobra, nowy zawodnik wchodzi do gry.
Dobra, ch³opaki, cztery.
Mam. Komu czwórke?
-Dwa do jednego.
-Dwa do jednego ?
Dobra. Masz.
A ty? Stawiam dolara.
Ok. Rzucaj.Dawaj.
Nie dotykaj pieniêdzy.
-Gdzie on lezie?
-Nie wiem.
-Hey, kole nie bêdziemy czekaĉ ca³ı noc.
-Kochanie, daj mi trochê kasy.
Mamy dzisiaj szczêcie.
Ci gocie nie majı pojêcia o tej grze.
Daj mi!
Nic nie dostaniesz.
Co? Ty nic nie rozumiesz!
Muszê op³aciĉ stawkê.
-Nie mogê teraz o tym mówiĉ...
-Frank, nie możemy wyjechaĉ sp³ukani.
Coo?
Co ty tam wogóle robi³?
Dasz mi tı kasê,
na litoĉ boskı?
Oszczêdza³am te pieniıdze.
Dwa do San Francisco.
-Co ty robisz?
-Wymieniam je.
-San Francisco.
-Czekaj. Jedziemy do Chicago.
Już nie.
Dasz mi pieniıdze??
-Nie.
-37 dolarów z powrotem dla was.
Mówi³e mi, że twoi przyjaciele sı w Chicago.
Mam przyjació³ w Chicago.
Mam też w Duluth.
Teraz co ci pokażê.
Usiıd.
Co masz?
-Dla Ciebie...
-Dobra.
Oh, musia³em nie obstawiĉ...
-Zrujnowa³e mnie.
-Mia³em farta.
Chwileczkê.
Zabierasz te pieniıdze?
Cóż, wygra³em je.
Facet daj mi jeszcze jeden rzut
Chcê siê odegraĉ.
Pierdol siê, Commodore.
Wygra³em tê kase.
W porzıdku?
U mnie tak.
-Mi³o by³o poznaĉ.
-Chod, Jim.
Poczekaj moment . Zagrajmy.
Widzia³e tê przystojnı dziewczynê
z którı rozmawia³em?
Nie, nie wiem gdzie posz³a.
Dobra, odwróĉ go.
Mówi³em żeby nie wieszaĉ kiedy pada.
Koñcz już.
-Sprawdzi³e styki?
-Tak, sprawdzi³em styki.
-Sprawdzi³e wy³ıcznik?
-Sprawdzi³em wy³ıcznik.
Sprawd kabel.
Wasz szef powiedzia³ "Neon bêdzie dzia³a³
dzieñ i noc." Chce zobaczyĉ jak wieci
-Filiżankê kawy, Nick?
-W³ıcz je.
Sprawdza kabel.
Pospiesz siê.
Chcê widzieĉ wiat³a.
W³ıcz.
Gdzie jest, wy³ıcznik, do cholery?
Idż dooko³a,
mówi³ że jest na lewo.
Chyba znalaz³em.
On i tak by nas znalaz³.
Nie znasz go, Frank.
Pojecha³by za nami,
i znalaz³by nas.
Nie musisz traciĉ snu z tego powodu, Cora.
Jestem tylko rozczarowany.
Wydawa³o mi siê, że co siê
wydarzy³o miêdzy nami.
Ty nie rozumiesz jak to jest...
... byĉ kobietı,
uwiêzionı w taki sposób...
Nie, nie rozumiesz
Zawsze jest jakie wyjcie, Cora.
Jeli bêdziemy siê trzymaĉ razem...
Nie wiem co mam robiĉ.
Cora!
Chcê ciê mieĉ, Frank.
Jeli chodzi³oby tylko o nas...
Jeli by³by tylko ty i ja.
O czym ty mówisz?
Nie wiem już
co jest dobre, a co z³e.
Wieszajı za takie rzeczy, Cora.
Cora!
Chod tu!
Hey, Frank, stıd wyglıda niele, co?
Taa. Mia³e wietny pomys³.
Neon, co? Neon.
W porzıdku?
W razie niebezpieczeñstwa zadzwoñ dwa razy.
A drzwi?
Bêdı zamkniête od rodka.
Póniej na dó³ po drabinie
i już.
-Taa.
-Okey.
Kochasz mnie, Frank?
Jasne, że tak.
Wiesz, że tak.
O nic siê nie martw, dobrze?
£atwo powiedzieĉ.
Dobry wieczór.
Wiesz, że musia³em siê tu zatrzymaĉ, prawda?
Jest piêkny.
Przejeżdżam têdy czêsto.
Kiedy go postawilicie?
-Dzisiaj.
-Tak musia³o byĉ.
Co to by³o?
-Przeklêty kot.
-Aaa, tak.
Czyż one nie p³aczı jak dziecko?
Tak.
Cóż, muszê wracaĉ do pracy...
Każdy czasami musi...
To na pewno.
Na pewno. Trzymaj siê.
Tak zrobiê.
Frank, przyjd tutaj!
Oh, mój Boże!
Co sie sta³o ze wiat³em?!
Uderzy³am go!
-Co siê sta³o?
-Uderzy³am go, i zgas³y wszystkie wiat³a!
Wezwij karetke.
Przejeżdża³ têdy gliniarz i wszystko widzia³.
-Gliniarz? Jaki gliniarz?
-Id do telefonu!
Bekniemy za to!
Hallo, Nick.
Nick, obud siê.
No już, Nick. Dawaj, Nick.
Nick, obud siê. Cholera.
Cóż, bêdziemy pewni
po zobaczeniu testów.
Za jaki tydzieñ.
Do tygodnia.
Mogê dostaĉ ksiıżkê.
Dziêki.
Wie tylko, że zgas³o wiat³o...
Jeli on mnie zokbaczy³, Frank,
powieszı nas za to.
I "co",
"co" sprowadzi³o tam tego glinê.
To rêka Boga,
że zgas³o wiat³o.
Nie odwracaj siê.
-Co?
-Nie odwacaj siê. To gliniarz.
-Ma w³ıczone czerwone wiat³o.
-Oh, Boże.
Nie, nie, nie ga.
£azienka na górze?
Aa, tak.
Co tu robi drabina?
Nie wiem.
Hey, podejd tu.
Dobrze.
Hey.
Pokrywa od bezpieczników jest podniesiona.
Ten ³azêga wsadzi³ tu ³apê.
Niele go przysmarzy³o.
Taak. A może...?
To napewno ci gocie
co montowali reklamê.
Taak.
To ma sens.
Przykro mi z powodu pani mêża.
Dziêkujê.
Dziêkujemy bardzo.
Wezmê latarkê.
Wiem, że jest ci ciêżko...
pojechaĉ go zobaczyĉ
Jeste pewna, że nie chcesz
bym prowadzi³?
wracaj szybko.
Spokojnie ludziska, jest tego dużo.
Pokrój szarlotkê
Na ma³e kawa³ki.
John Philip Sousa.
Nie chcê siê dzisiaj kochaĉ.
To nasza ostatnia noc.
Wiem.
Nie chcê siê kochaĉ.
Masz racjê.
Ja też nie.
Jezu. Cora.
Wszystko zależy od stóp
Zwracaj uwagê na stopy.
-Mogê z toba porozmawiaĉ?
-Jest cudownie, wierz mi.
-Zwracaj uwagê na stopy...
-Mogê z toba porozmawiaĉ?
-i nauczysz siê...
-Przepraszam.
Nie mogê teraz z tobı rozmawiaĉ
Co znaczy,
nie możesz teraz rozmawiaĉ?
Już cztery dni,
Nie możesz rozmawiaĉ.
Tak ale ty nie rozumiesz...
Nie mogê już tego robiĉ, Frank.
Rozumiesz?
Nie możesz już czego robiĉ?
Co to znaczy?
że nie możesz już tego robic?
-To koniec.
-Chod tañczyĉ.
Co? O czym ty mówisz?
Brawo, Nicko.
Chod tutaj.
Ten cz³owiek uratowa³ mi życie.
Ja go znalaz³em.
Cora, moje stopy, no wiesz...
Moje stopy. Piêkne,nie?
Piêkne.
-Powiedz to.
Powiedz to po grecku.
Nick, ja nie wiem jak.
Noo, powiedz...
Powiedz.
Tak jest.
Powiedz. To jest piêkne
Dzi wieczór.
Co?
Coo?
Co ty robisz?
Jeste żonı tego faceta, Cora.
Ty mi to powiedzia³a.
Zostawiasz mnie?
-Pisa³êm licik do Ciebie.
-Licik z podziêkowaniem?
-Czy o to chodzi³o?
-Cora, widzisz.
Żyj tutaj.
Żyj z tym facetem.
Spróbowalimy, nie wysz³o...
Żyj z tym cz³owiekiem.
On chce mieĉ dziecko.
Rozumiesz?
On siê zmieni³.
On mówi, że wypadek go zmieni³
i teraz mam urodziĉ mu dziecko.
Jak mam to zrobiĉ, Frank?
Jak mam urodziĉ jego dziecko?
Nie mogê mieĉ jego dziecka.
Mogêmieĉ dziecko tylko z tobı.
Okey.
Powiedz, że mnie nie zostawisz. Proszê.
Zostaw go, malutka.
Po prostu go zostaw.
-Daleko jedziecie?
-Jedziemy do Ventura.
Wycieczka. Zmiana krajobrazu.
-To daleko stıd?
-Kilka godzin.
-Gotowe.
-Ile siê należy?
$1.44.
-Okey. Proszê.
-Zaraz wracam.
-Pani reszta.
-Teraz ja prowadzê.
Ty nie możesz nawet chodziĉ.
O czym ty gadasz?
-Już. Wsiadaj do ty³u
-Co?
-Wsiadaj do ty³u.
-Zwariowa³a?
-Proszê pana, niech pan tego nie robi-
-Jadê do domu.
-Daj spokój, Frank.
-Pan nie może prowadziĉ.
-Pan nie może prowadziĉ!.
-Co? Czy to Twój samochód, dryblasie?
-Wsiadaj do ty³u.
-Wsiıd do ty³u.
Tak jest.
Proszê jechaĉ bezpiecznie. Dobranoc.